एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्वादिष्ट स्वादिष्ट स्वादिष्ट=
=एपिसोड 2=
ध्यान से!
(युनशुई मनोर)
वाइस प्रीफेक्ट लिन, क्षमा करें।
महोदय, क्षमा करें।
मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ।
उठना।
आप कौन हैं?
नमस्कार, वाइस प्रीफेक्ट लिन.
मैं शेन शोगुआंग हूं।
मेरे परिवार की जक्सियन गली में एक दुकान है।
मैंने सुना है कि आपने पदभार ग्रहण कर लिया है।
रास्ते में आपको जो खाना मिलेगा वह
शायद उतना अच्छा न हो,
इसलिए मैं आपके लिए जियानबिंग गुओजी बनाने आया हूं ,
आप तक पैनकेक पहुंचाना।
यह सीधे
वाइस प्रीफेक्ट के चेहरे पर है।
मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ।
तुम हो
शेन शोगुआंग?
मैं तुम्हें एक और मौका दूंगा.
सरगना का खुलासा करो,
सामान्य बाजार मूल्य बहाल करना,
और ऐसा दोबारा कभी न करें.
मास्टरमाइंड का खुलासा करें.
मास्टरमाइंड?
मुझे पता है। यह मेरी बहन शेन शाओगुआंग है।
यह सब उसका विचार था.
उसने कहा कि नीलामी होगी,
और फिर हम बहुत धन कमा लेंगे।
वाइस प्रीफेक्ट, क्या आप मुझे जानते हैं?
मैं इतनी जल्दी इतना प्रसिद्ध हो गया?
पैनकेक बेले?
ठीक है।
अब वापस जाओ.
कीमतें फिर कभी मत बढ़ाइए।
अन्यथा, तुम्हें कोड़े मारे जायेंगे।
आपका क्या मतलब है?
नहीं बूझते हो
तुमने क्या किया है?
(युनशुई मनोर)
वाइस प्रीफेक्ट लिन, आई...
रुकना!
आंटी.
तो, तुमने अपनी बहन को बेच दिया
हमारे पूर्वज के ठीक सामने?
मैने नहीं किया.
क्या वह हमारे पूर्वज नहीं हैं?
मैं अपने परिवार को जानता था
जियानबिंग गुओजी को निश्चित रूप से पसंद आएगा।
इसलिए, उस पर बुरा प्रभाव पड़ा
शुरू से ही मेरे बारे में.
शेन गोंगकाई, तुमने सब कुछ बर्बाद कर दिया है।
जिकाई, मेरे बारे में शिकायत करने के बजाय,
तुम क्यों नहीं
कोई रास्ता सोचो
अपने पूर्वज के करीब जाने के लिए
और युनशुई मनोर में घुस जाओ?
मेरे पास एक योजना थी, ठीक है?
कुंआ।
क्या तुम्हारे पास पैसे हैं?
- मैं कुछ और खाना खरीदूंगा।
- क्या?
आप तो बस खा ही सकते हैं, है ना?
माँ और पिताजी
सराय के रसोईघर में काम कर रहे हैं।
उठो और उनकी मदद करो.
ज़रूर, मैं थोड़ी देर में जाऊँगा।
अब।
मैं तुरन्त जाऊंगा।
मैं जाऊँगा.
उठना!
अभी खड़े हो जाइए!
तुमने मेरी योजना बर्बाद कर दी, और तुम मदद नहीं करोगे?
शेन गोंगकाई!
क्या मैंने कहा था कि मैं नहीं जाऊंगा?
चलो भी।
(एक कठिन शुरुआत.)
(युनशुई मनोर)
(लेकिन हमारे परिवार ने प्यार किया है)
(जियानबिंग गुओजी तीन पीढ़ियों से)
(मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.)
(यदि मैं प्रतिदिन पूर्वज के समक्ष उपस्थित होऊँ ,)
(वह निश्चित रूप से मुझे नोटिस करेगा.)
यहाँ।
नवीनतम स्वाद जो हमने विकसित किया है।
जियानबिंग गुओज़ी।
नमकीन और मीठे विकल्प उपलब्ध हैं।
जियानबिंग गुओजी के लिए एक-एक कियान।
फर्स्ट ब्लड।
(रुको,
पूर्वज अंततः आएंगे।)
कसी पकड़।
नवीनतम पांच रंग जियानबिंग गुओज़ी।
जब आप यहां से गुजरें तो चूकें नहीं।
लोहा जब गरम हो तब चोट करो।
अवसर हर दिन नहीं आते.
कितना स्वादिष्ट पांच रंग वाला पैनकेक है।
पांच रंग का पैनकेक.
दोहरी मार.
आंटी, आप अद्भुत हैं।
मैं यह पैनकेक ले लूंगा.
- स्वादिष्ट.
- ज़रूर.
- मैं इसे ले लूंगा।
- कोई जोर-जबरदस्ती नहीं।
कर्फ़्यू नज़दीक आ रहा है।
जल्दी से घर चलो।
तिगुनी मार।
हम अब चलेंगे.
वह आ रहा है.
जियानबिंग गुओजी!
ताज़ा बेक किया हुआ जियानबिंग गुओज़ी!
स्वादिष्ट और सस्ती!
युवा मास्टर।
यह महँगा नहीं है.
- मेरी आंख देर से खुली।
- जियानबिंग गुओजी.
तुमने मुझे क्यों नहीं जगाया?
- स्वादिष्ट जियानबिंग गुओजी.
- मैं गाड़ी तैयार करूंगी.
स्वादिष्ट और सस्ती.
हराना।
हमारे पूर्वज
वह व्यक्ति अवश्य ही नापसंद होगा
जियानबिंग गुओजी दुनिया में सबसे अधिक।
(ज़ुआनझेंग गेट)
उप मंत्री झांग.
कृपया प्रतीक्षा करें।
मैं पेई फी हूं,
नवनियुक्त सेंसर।
(पेई फी, सेंसरेट के सेंसर)
श्री लिन के लिए एक रजिस्टर बनाने के लिए,
मुझे दस्तावेज़ चाहिए
कार्मिक मंत्रालय से।
आश्चर्य है कि अगर
मुझ पर एक एहसान कर सकते हैं.
यह तुम्हें कैसे नहीं दिया जा सकता?
वे शायद बहुत व्यस्त हैं।
सेंसर पेई, कृपया प्रतीक्षा करें।
उप मंत्री झांग.
मैं महामहिम के लिए काम करता हूं।
मेरे पास दस्तावेज़ से निपटने के लिए समय नहीं है ।
सेंसर पेई, अगर आप मुझे परेशान करते रहेंगे...
उप मंत्री झांग.
वाइस प्रीफेक्ट लिन.
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
मैंने अभी-अभी कार्यभार संभाला है।
सेंसरेट में रजिस्टर के बिना,
इससे मूल्यांकन प्रभावित हो सकता है.
यदि आप बहुत व्यस्त हैं,
मैं स्वयं दस्तावेज़ प्राप्त कर सकता हूँ
और इसे सेंसर पेई तक पहुंचाएं।
मेरे अधीनस्थ बहुत व्यस्त हैं।
मैं इतनी छोटी सी बात पर आपको कैसे परेशान कर सकता हूं ?
कल सुबह,
मैं दस्तावेज़ देने के लिए किसी को भेजूंगा
जल्द से जल्द सेंसर को सूचित करें।
धन्यवाद।
धन्यवाद, वाइस प्रीफेक्ट लिन।
मैंने सुना है कि आप बहुत दूर रहते हैं।
क्या आपने अदालत से पहले नाश्ता किया था?
(राजधानी प्रान्त)
हर बार जब मैं कार्मिक विभाग में गया,
श्री झांग हमेशा कोई न कोई बहाना ढूंढ लेते थे।
और आपने मुझे अपनी गाड़ी साझा करने के लिए कहा
और आपके निवास पर भोजन करेंगे।
यदि अन्य लोग इसे देखें,
वे निश्चित रूप से सोचेंगे कि हम करीब हैं।
अगर कोई
मेरे लिए चीज़ें मुश्किल बनाना चाहता है,
उन्हें दो बार सोचना पड़ेगा.
मैं वास्तव में नहीं जानता
आपकी दयालुता का बदला कैसे चुकाऊँ?
मैं भी
एक विदेशी धरती पर अकेला व्यक्ति हूं।
मैं सचमुच सहानुभूति रख सकता हूं।
सेंसर पेई, इसे दिल पर मत लो।
युवा मास्टर।
सेंसर पेई.
धन्यवाद।
सेंसर पेई,
कृपया।
क्या आप हल्का स्वाद पसंद करते हैं?
विशेष रूप से नही।
मैं नहीं समझता कि
भोजन को लेकर इतना परेशान होना आवश्यक है।
भोजन मेरा पेट भरने के लिए है।
यदि आप इसके आदी नहीं हैं,
मैं कुछ और व्यवस्था कर सकता हूं।
नहीं, नहीं, मुझे इसकी आदत है।
मैं ग्रामीण क्षेत्र में पला बढ़ा हूं।
मुझे इस तरह से खाने की आदत है।
आज आपने मेरी बहुत मदद की
और यहां तक ​​कि मुझे भोजन भी कराया।
मुझे भी एहसान वापस करना चाहिए.
इतना विनम्र होने की कोई आवश्यकता नहीं है.
नहीं, नहीं, मुझे ज़ोर देना होगा।
आप भोजन से इंकार तो नहीं कर सकते,
है न?
(युनशुई मनोर)
सौभाग्य से,
पिता ने युनशुई मनोर खरीदा
किसी और के नाम से.
यह जब्ती सूची में सूचीबद्ध नहीं था ,
ताकि मैं इसे वापस खरीद सकूं.
17 साल पहले,
जब आपके पिता प्रीफेक्ट के रूप में सेवा करते थे,
उन्हें
सरकारी पद बेचने के आरोप में जेल में डाल दिया गया।
उस समय सेंसर बोर्ड
उन पर हावी था।
कुई परिवार को बदनाम किया गया,
और इसमें उनका कोई छोटा सा योगदान नहीं था।
पेई फी से परेशान क्यों होना?
उस समय, सेंसर पेई
अभी भी घर पर शोक मना रहे थे
और उन्होंने यहां अपना पदभार ग्रहण नहीं किया था।
इसका क्या मतलब है?
उससे क्या लेना-देना है?
अगर हम राशियों की बात करें तो,
तुम्हें प्रतिशोधी होना चाहिए।
तुम्हें इसकी परवाह क्यों नहीं है?
आपको लगता है कि ज़रूरत पड़ने पर पेई फी आपके काम आ सकती है
सेंसरेट की जांच करने के लिए, है ना?
(सतर्क होना।)
मेरे पिता अपनी सारी किताबें रखते थे
और अध्ययन में नोट्स।
शायद हमें वहां कुछ सुराग मिल सकें।
बाहर सभी का
ध्यान रखा गया है, है ना?
चिंता मत करो।
यहां तक ​​कि एक चूहा भी
यहाँ नहीं आ पाऊँगा.
(लांगहुआन चैंबर)
पिता ने गुप्त रूप से यह गुप्त द्वार बनवाया था।
युनशुई मनोर
वर्षों से परित्यक्त पड़ा है,
इसलिए किसी ने भी इसकी खोज नहीं की है।
यह किस प्रकार का ताला है?
आपके पिता ने इसे बनाया है.
उन्होंने इसे कई साल पहले पाया था।
ऐसा प्रतीत होता है कि यह पश्चिमी क्षेत्र से है।
केवल मेरी मां और वह ही
जानते थे कि इसे कैसे खोला जाए।
उन्होंने मुझे कभी यहां खेलने की इजाजत नहीं दी,
इस जगह को हमेशा बंद रखा जाता है।
तो, आप नहीं जानते
इसे कैसे खोलें?
यह बहुत कठिन नहीं होना चाहिए.
वहाँ कोई चाबी का छेद नहीं है.
अचे से।
दिलचस्प।
(मुफ्त स्वाद चखने के लिए बधाई)
आंटी, आप बहुत अद्भुत हैं।
आपको यह विचार कैसे आया?
यह हमारे पूर्वजों के कारण है।
मुझे विश्वास नहीं होता
वह मुफ्त भोजन के प्रलोभन का विरोध कर सकता है ।
(जिंगसी अध्ययन)
युवा मास्टर,
क्या हम सचमुच फंस गए हैं
पश्चिमी क्षेत्र के लॉक द्वारा?
चिंता मत करो।
हम अंततः इसका पता लगा लेंगे।
(जिंगसी अध्ययन)
यह क्या है?
( शेन्स डायनर में निःशुल्क स्वाद चखने के लिए बधाई )
क्या तुमने नहीं कहा?
यहाँ तो एक चूहा भी नहीं घुस सकता?
मैं अभी उन्हें ढूंढने जाऊँगा।
वापस आओ।
शेन का डिनर?
जो लोग पैनकेक बेच रहे थे
शेन्स हैं, है ना?
यह सही है।
यदि यह वास्तव में वे हैं,
जिस तरह से वे लिखते हैं, चीजों को मोड़ते हैं,
वे अपना व्यवसाय चलाते हैं, और वे बात करते हैं...
सब कुछ थोड़ा अजीब सा लग रहा है.
ऐसा लगता है जैसे वे कोशिश कर रहे हैं
मेरा ध्यान आकर्षित करने के लिए.
यह हो सकता है
क्या किसी को आपका रहस्य पता चल गया है?
(मिनफू इन)
मैंने चार घंटे तक चित्रकारी की है।
कोई व्यक्ति मुफ्त भोजन में रुचि क्यों नहीं लेगा?
आंटी, क्या हमें हार मान लेनी चाहिए?
आइये हम दूसरा तरीका सोचें।
हे भगवान, मुझे कोई चमत्कार दिखाओ।
मुझे बताओ मैं कैसे संपर्क कर सकता हूँ
हमारे पूर्वज के साथ.
मुझे वाइस प्रीफेक्ट को भोजन कैसे करवाना चाहिए ?
यह सब बहुत महंगा है.
मेरा मासिक वेतन इसे कवर नहीं करेगा।
(बधाई हो)
इस फ़्लायर को पकड़े हुए सभी को
निःशुल्क स्वाद का आनंद ले सकते हैं
अर्थ रूम I, मिनफू इन में।
सेंसर पेई,
आप मुझे खाने के लिए कहां ले जा रहे हैं?
आप यहां नये हैं।
आप शायद योंगान के बारे में ज्यादा नहीं जानते होंगे ।
जैसा कि कहा जाता है,
दुनिया के सबसे अच्छे व्यंजन
योंगान में हैं,
और योंगान के सबसे अच्छे व्यंजन
जुक्सियन गली में हैं।
वह स्थान जहाँ हम भोजन करने जा रहे हैं
एक भोजनालय है जो खुलने वाला है
जक्सियन गली में.
आधिकारिक तौर पर खुलने से पहले,
वे पेशकश कर रहे हैं
निःशुल्क स्वाद.
निःशुल्क स्वाद?
हाँ।
क्या आपको प्राप्त हुआ
वह विजयी फ़्लायर?
क्या आप यह भी जानते हैं?
मैं वास्तव में चिंतित था
कि मेरे पास पैसे कम हैं,
और आपको भोजन पर आमंत्रित कर रहा हूँ
यह एक निःशुल्क स्वाद है
आपको परेशान कर सकता है.
आपकी अभिव्यक्ति को देखते हुए,
क्या यह हो सकता है कि आपने भी
वह फ़्लायर रख लिया हो,
क्या आप किसी दिन मुफ्त में चखने के बारे में सोच रहे हैं ?
यह एकदम सही है।
चलो अभी निःशुल्क चखने के लिए चलें।
अब लगभग कर्फ्यू का समय हो गया है।
पूर्वज नहीं आएंगे.
यांगयांग,
रसोई में जाओ और दादाजी से कहो
कि बर्तन गर्म न करें।
इसे कई बार गर्म किया गया है।
चलो अब खाना खा लें।
आंटी, खुश हो जाओ।
दादी हमेशा कहती थीं
कि आहें भरने से
भाग्य हाथ से निकल जाएगा।
अब लीजिए, भाग्य वापस आ गया है।
क्या यह निःशुल्क स्वाद चखने का स्थान है?
- वाइस प्रीफेक्ट लिन.
कृपया अंदर आएं।
(पृथ्वी कक्ष 1)
श्री पेई और श्री लिन को,
चलो पीते हैं.
आओ आओ।
प्रोत्साहित करना।
- चीयर्स.
- हम पहले पीयेंगे।
- चीयर्स।
श्रीमान लिन, आपने शराब क्यों नहीं पी?
यह तो अनुचित है, है ना?
श्री लिन,
यह वास्तव में हमारी गलती थी
इससे पहले कि कीमतें बढ़ें।
यह प्याला पी लो,
और अब इसे हमारे विरुद्ध मत रखना , ठीक है?
हाँ।
क्षमा मांगना।
मे शराब नहीँ पीता हूँ।
- मैं आपको कुछ बताना चाहता हूँ।
- आंटी,
उसका क्या मतलब है?
वह शराब नहीं पीता.
इस ज़माने में लोग ऐसा कहना पसंद करते हैं।
यह ज़्यादा दिखावटी है।
यह क्या है?
तुम बोरिंग हो रहे हो.
इसे लॉबस्टर कहा जाता है।
यह हमारे मेहमानों को दिया जाने वाला सर्वोच्च सम्मान है ।
- कोशिश करो.
- लेकिन
चूँकि हमें वह सामग्री नहीं मिल पा रही है,
हम
इसके विकल्प के रूप में केवल उबले हुए बन्स का ही उपयोग कर सकते हैं।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
इसे आज़माइए।
हाँ, कोशिश करो.
कृपया इसे आज़माएं.
- लॉबस्टर?
- यहाँ.
हाँ।
- वाइस प्रीफेक्ट, इसे आज़माएँ।
- इसे आज़माएँ।
स्वादिष्ट।
आप न तो खा रहे हैं और न ही पी रहे हैं।
यह ठीक नहीं है.
तुम्हें पीना होगा.
हाँ।
मे शराब नहीँ पीता हूँ।
हम अब और नहीं पी सकते.
कर्फ्यू जल्द ही आने वाला है.
कर्फ्यू के दौरान हम रहने वाले क्षेत्र से बाहर नहीं जा सकते ।
मुझे कर्फ्यू से पहले वापस जाना है।
अब चिंता की बात भी कम है।
बस यहीं रहो और पियो।
यदि आप नशे में हैं,
- यहीं रहो.
- हाँ.
हम जगह बना सकते हैं, है ना?
बस रात भर यहीं रुको.
वाइस प्रीफेक्ट,
तुम्हें मेरे लिए पीना होगा।
ऐसा कोई अधिकारी नहीं है
जो शराब नहीं पीता हो, है ना?
- हाँ।
- अगर आप यह शराब नहीं पीते,
इसका मत
आपने हमें माफ़ नहीं किया है, है ना?
आपने हमें माफ़ नहीं किया है.
मेरा यह आशय नहीं था।
तो फिर बस इसे पी लो.
- सिर्फ़ एक कप.
ऐसा लगता है कि आप दृढ़ हैं
मुझे यह प्याला पीने के लिए राजी करने के लिए।
यह सच नहीं है।
मैं पहले पीऊंगा.
देखो, वह पी रही है।
अच्छा अच्छा।
आप सचमुच पी सकते हैं.
हम आपके साथ जुड़ेंगे.
- चलो, हम तुम्हारे साथ चलेंगे।
- मिस्टर पेई, हमारे साथ आइए।
- मैं थोड़ा सूप लूंगा।
वाइस प्रीफेक्ट, मैं आपको बता दूं।
जहां पहला है, वहां दूसरा भी है।
चलो फिर से पीते हैं.
मैं शराब पीने से खुद को नहीं रोक सकता।
तुम कर सकते हो।
फिर मैं तुम्हारे साथ पीऊंगा.
बहुत बढ़िया, चलो।
चलो भी।
वाइस प्रीफेक्ट लिन?
वाइस प्रीफेक्ट?
- वाइस प्रीफेक्ट लिन?
- वाइस प्रीफेक्ट?
अंततः असली व्यक्ति को छुआ।
आप क्या कर रहे हो?
ये हमारे पूर्वज हैं।
जिकाई और मुझे पहले ही पता चल चुका है।
युनशुई मनोर के पिछवाड़े में,
रात में जब गार्ड शिफ्ट बदलते हैं तो वहां एक अंतराल होता है ।
अगर हम चाबी ढूंढ सकें
और कर्फ्यू गश्त से बचें,
हमें मौका मिलेगा
और उसके होश में आने से पहले ही चुपके से अंदर घुस जाते हैं।
जल्दी करो, वरना वह होश में आ जाएगा।
- जल्दी करो.
- चलो.
चुप रहें।
गति कम करो।
कोई बात नहीं; चलते रहो।
मुझे चाबी नहीं मिल रही है.
हम इसे नहीं ढूंढ सकते.
क्या तुम दोनों ऐसा कर सकते हो?
मै कर देता हु।
- जिकै.
- आप इसे करते हैं।
(इस युग में)
(क्या मालिक के पास चाबियाँ भी होती हैं?)
(क्या हमें
उसके सहायक को शराब पिला देनी चाहिए?)
(शायद यह उसके कपड़ों के अंदर छिपा हुआ है?)
तुम मेरे साथ क्या करने जा रहे हो?
रुकना!
क्या यह वास्तव में नहीं हो रहा है?
दादी.
(हमारे पूर्वज ने नहीं चुना)
(क्या उसने हमें निशाना बनाने के लिए ये चीजें की थीं?)
(हां हां।)
(वह हमें चोट पहुंचाने का इरादा तो नहीं कर सकता, है न?)
(दादाजी ने कहा)
(लिन यान की शादी से पहले)
(लेडी शेन,)
(वह काफी निर्दयी हुआ करता था।)
गोंगकाई, उठो।
-तुम्हें क्या हुआ है?
-पिताजी.
बहुत आसानी से डर जाता हूँ.
तो फिर आइये हम उससे शुरुआत करें।
हाँ।
गोंगकाई, गोंगकाई।
नहीं, पिताजी.
उठो, पापा!
- उसे मत छुओ.
- पिताजी.
इतनी सारी परेशानियों के बाद,
तुम तो बस मुझे नशे में धुत करना चाहते थे।
इस बारे में कैसा है?
मैं पहले तुममें से किसी एक को मार डालूँगा
चेतावनी के रूप में कार्य करने के लिए।
तब,
आप खुलासा करने को तैयार होंगे
आपकी पहचान और उद्देश्य, है ना?
नहीं, नहीं, नहीं।
मत करो, मत करो.
पूर्वज, पूर्वज.
कृपया दया करें।
हमें मत मारो,
विशेषकर मुझे नहीं, पूर्वज।
किसने कहा कि मैं तुम्हारा पूर्वज हूं?
-पापा.
-मुझे माफ़ करना. हमें माफ़ करना.
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
- मेरी चाची को छोड़ दो.
- तुम क्या कर रहे हो?
हमें खेद है, हमें खेद है।
आंटी.
कृपया मेरी बेटी को छोड़ दो।
कृपया ऐसा न करें.
हम कुछ भी करने को तैयार नहीं हैं।
- वाइस प्रीफेक्ट.
- मैं तीन तक गिनूंगा.
- नहीं, नहीं.
- तीन.
- नहीं.
हम कुछ भी करने को तैयार नहीं हैं।
दो।
वाइस प्रीफेक्ट.
एक।
असल में, तुम मेरे मंगेतर हो??.
(जिकाई, क्या तुम पागल हो?)
(यह हमारे पूर्वज हैं।)
(जब आपके दादाजी ने आपको
हमारे पूर्वज के बारे में बताया था)
(क्या उसने बताया कि हमारे परिवार में शादी करने से पहले उसकी कोई मंगेतर थी ?)
(उन्होंने इसका उल्लेख नहीं किया)
(लेकिन मेरी माँ को वे रोमांस उपन्यास बहुत पसंद हैं)
(हमेशा ऐसे ही होते हैं.)
(निर्दयी टाइकून)
(हमेशा एक रहस्यमय मंगेतर होता है.)
(यह एक सामान्य कथानक है।)
(मैं मानता हूं कि मैं जुआ खेल रहा हूं।)
(ओह, नहीं, यह सब ख़त्म हो गया है।)
(अभी घबराएं नहीं.)
(पूर्वज के रूप को देखते हुए)
(क्या जिकाई ने सचमुच सही अनुमान लगाया था?)
आप बताओ
तुम मेरे मंगेतर हो??
क्या आपके पास कोई सबूत है?
मैं आपकी असली पहचान जानता हूं.
किंगयांग,
किसका क्या.
वाइस प्रीफेक्ट लिन,
मूल नाम कुई चे,
वह क़िंगयांग काउंटी से था।
जब वह आठ वर्ष का था,
उनके पिता
मृत्युदंड योग्य अपराध किया है।
कुई परिवार का सफाया कर दिया गया।
केवल वह
सौभाग्य से बच गया।
उन्होंने अपना नाम बदल लिया,
अन्यत्र पंजीकरण करा लिया और जीवित बच गये।
जारी रखें।
कुई परिवार का सफाया कर दिया गया।
आपने अपना नाम बदल लिया है
और कहीं और पंजीकरण करा लिया है
सुरक्षित रहने के लिए.
लेकिन जिस परिवार से मेरी सगाई हुई थी
उनका उपनाम शेन नहीं था।
जन्म से पहले ही हमारी
शादी का वादा किया गया था।
जब यह त्रासदी घटी,
आप केवल आठ वर्ष के थे।
यह कोई अजीब बात नहीं है
कि आप मेरा पारिवारिक नाम भूल गये।
बेचारे तुम,
छोटी उम्र में ही अपने परिवार को खो रहे हो।
आप बहुत सी बातें याद नहीं रख सकते, है ना?
लेकिन कृपया, निश्चिंत रहें।
हम व्यापार में
जाने क्या करना है।
चूँकि मैं तुम्हारी मंगेतर हूँ,
हम व्यावहारिक रूप से रिश्तेदार हैं।
क्यों? हम शादीशुदा नहीं हैं।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
फिर भी,
हम एक शब्द भी नहीं बोलेंगे
अपने रहस्य के बारे में किसी को न बताएं.
इसके बारे में सोचो.
हम विवाह सम्बन्ध से जुड़े हुए हैं।
यदि हम आपको नुकसान पहुंचाते हैं,
हम भी इसमें फंस जाएंगे, है ना?
हां हां।
जब आपने हमसे पहले पूछताछ की थी,
हमने सचमुच कुछ छुपाया है।
कृपया हमें रहने दें
युनशुई मनोर में.
आप मेरा उपयोग करना चाहते हैं
युनशुई मनोर में रहने के लिए?
आप बस पूछ सकते थे.
इतनी सारी परेशानी क्यों उठानी?
तो, आपका मतलब है...
बिल्कुल असंभव.
मैंने वास्तव में इस उत्तर के बारे में सोचा है।
एक प्रतिष्ठित वाइस प्रीफेक्ट,
जो दूसरों के खर्च पर मुफ्त खाना खाता है,
फिर भी वह दूसरों को उसके साथ ऐसा करने की अनुमति नहीं देता ।
उस मामले में,
रहने के लिए जगह हो,
मुझे अपरम्परागत तरीकों का उपयोग करना होगा।
श्री पेई, श्री पेई।
कृपया उठो और मेरी मदद करो।
- वाइस प्रीफेक्ट लिन ने मुझे छोड़ दिया।
- बकवास।
श्रीमान पेई, मेरे लिए बोलिए।
- मिस्टर लिन को पदोन्नति मिल गई...
- चुप रहो।
उसने अपनी पत्नी को त्याग दिया।
युवा मास्टर।
क्या आप मरना चाहते हैं?
तुमने मेरे मुंह को छुआ.
अब, हम न केवल लगे हुए हैं
बल्कि शारीरिक अंतरंगता भी होती है।
तुम्हें मेरी जिम्मेदारी लेनी होगी.
यदि आप हमें युनशुई मनोर में नहीं रहने देंगे ,
मैं सड़कों पर जाऊँगा और
तुम्हारे त्याग के बारे में रोऊँगा।
मैं तीन तक गिनूंगा.
एक।
दो।
तीन।
सभी लोग कृपया मेरे लिए निर्णय लें।
वाइस प्रीफेक्ट लिन, वह...
मैं सहमत हूं।
आप कितने पुण्यशाली हैं।
तुम मेरे स्तर तक नहीं गिरोगे.
मैं सचमुच आभारी हूं।
आप एक सज्जन व्यक्ति हैं
जो अपने वादों को महत्व देते हैं।
मुझे विश्वास है कि आप अपनी बात से पीछे नहीं हटेंगे ।
मैं भी आपसे वादा करता हूँ
जिसे मैं उजागर नहीं करूंगा
मैं जो कुछ भी जानता हूं वह किसी और को नहीं बताऊंगा।
कोई तीसरा व्यक्ति नहीं...
इस दुनिया में आठवां व्यक्ति नहीं
हमारे रिश्ते के बारे में पता चल जाएगा.
(महत्वपूर्ण मामले हाथ में होने के कारण)
(यह परिवार सचमुच संदिग्ध है।)
(मैं उन्हें वापस ले जाऊंगा)
(और चीजों को स्पष्ट करें.)
(युनशुई मनोर)
(सद्गुण और सुगंध)
युनशुई मनोर
बिल्कुल एक जैसा नहीं है
आधुनिक के रूप में.
हां, यह एक जैसा नहीं है।
क्या हम सचमुच यहां मुफ्त में रह सकते हैं?
मुझे डर है वाइस प्रीफेक्ट लिन
वह पैसे नहीं मांगेगा,
लेकिन वह हमारी जान मांगेगा।
बकवास मत करो और यांगयांग को डराओ मत।
वह आ रहा है.
वाइस प्रीफेक्ट.
यदि आप अभी युनशुई मनोर में रहते हैं,
दूसरे लोग अवश्य ही गपशप करेंगे।
हालाँकि हमारी सगाई हो चुकी थी,
आखिरकार हम शादीशुदा नहीं हैं।
मैं वास्तव में नहीं जानता
एक ही छत के नीचे रहने का क्या आधार है ?
क्या आप अपनी बात से पीछे हट रहे हैं?
हम पहले ही चले गए हैं
हमारा सारा सामान यहाँ है।
- आप...
- बिल्कुल नहीं।
- हाँ.
- मुझे यह सब वापस ले जाना होगा?
मैं बस चिंतित हूँ
कि यदि कोई उचित आधार भी नहीं है,
जब मेरे सहकर्मियों को पता चला,
वे मेरे गंदे जीवन के लिए मुझ पर महाभियोग चलाएंगे।
लेडी शेन और मुझे अपने आप को कैसे समझाना चाहिए ?
मैंने ड्रीम ऑफ द रेड चैंबर पढ़ा...
मैंने एक किताब में पढ़ा
ताकि रिश्तेदार एक साथ रह सकें
आपातकालीन स्थिति में,
भले ही वे अविवाहित हों।
इसके अलावा, हमारे यहां बहुत से बुजुर्ग लोग हैं।
आप बस लोगों को बता सकते हैं
कि मैं तुम्हारा चचेरा भाई हूं.
हम कठिन समय से गुजर रहे हैं
और मदद के लिए आये हैं।
- हां हां
हां।
हम सब रिश्तेदार हैं.
ठीक है।
यह कुछ समय तक रुक सकता है।
धन्यवाद, वाइस प्रीफेक्ट।
(यह आदमी)
(स्पष्ट रूप से हमें प्रस्ताव करने के लिए निर्देशित किया)
(रिश्तेदारों की तरह रहना)
(और हमें
ऐसा महसूस कराया कि हम उसे परेशान कर रहे हैं।)
(जैसा कि हमारे पूर्वजों से अपेक्षा की जाती है।)
(यह एक चालाक व्यापारी भी है।)
आपने अनिच्छा से हमें अपने यहां लिया,
और हम समझदार लोग हैं.
इतिहास में सबसे कम उम्र के वाइस प्रीफेक्ट
अविवाहित पत्नी नहीं हो सकती
मेरे जैसे ग्रामीण इलाके से।
हमें चचेरे भाई-बहन कहना सबसे अच्छा समाधान है।
मैं नियम समझता हूं.
सफलता का पहला कदम
अपने प्रेमी/प्रेमिका से संबंध तोड़ना है।
सफलता का पहला कदम क्या है
अपने प्रेमी/प्रेमिका से नाता तोड़ लेना?
इसका मतलब है कि मुझे पता है कि तुम नहीं चाहते
मुझसे शादी करने के लिए.
आप एक साधारण युवा महिला की तरह नहीं हैं।
आप उदास नहीं लग रहे हैं
अपनी शादी टूटने के बाद.
नहीं।
मैं तो बस बहादुरी का दिखावा कर रहा हूं।
वह बहुत दुखी है.
हां, काफी परेशान हूं।
पश्चिमी विंग तैयार है।
सब लोग,
आप अभी यहीं बस सकते हैं।
धन्यवाद, वाइस प्रीफेक्ट।
धन्यवाद धन्यवाद।
लियू चांग.
सब लोग,
कृपया।
ठीक है ठीक है।
चलो कमरे चुनने चलें।
मेरा क्या? तुम जा रहे हो?
आंटी, जल्दी करो।
- धीरे करो.
- जल्दी करो.
कम से कम मुझे कुछ उठाने में मदद करो।
(दूर जाने के लिए पास से शुरुआत करें)
लेडी शेन.
वाइस प्रीफेक्ट लिन.
पूर्वज,
हमने आपको नाराज कर दिया है.
हमें क्षमा कर दीजिए।
लेडी शेन, मेरे पास और कोई विकल्प नहीं था
लेकिन यह हताश उपाय।
कौन जानता था कि यह वास्तव में काम करेगा?
हाँ।
अगर हमने ऐसा न कहा होता,
वाइस प्रीफेक्ट लिन ने हमें मार डाला होता।
हमारे पास कोई अन्य विकल्प नहीं बचा था।
लेकिन यह मुख्यतः जिकाई का विचार था।
वह मास्टरमाइंड है.
आप बव्वा।
पूर्वज,
हमें सचमुच कोई अंदाज़ा नहीं था
वाइस प्रीफेक्ट लिन की एक मंगेतर थी
इससे पहले कि वह हमारे परिवार में शादी कर लेता।
आप दोनो
इसे सुलझाना होगा
वहाँ परलोक में।
अब क्या मामला है?
क्या यही बात है?
आप ठीक से पश्चाताप भी नहीं कर सकते।
पूर्वज,
हम जल्द से जल्द वापसी का रास्ता खोज लेंगे
इस मूर्खता को समाप्त करने के लिए।
हमने आपको बहुत नाराज किया है.
हमें क्षमा कर दीजिए।
हमें माफ कर दो।
हमें सचमुच खेद है।
खेद खेद।
- क्षमा करें, पूर्वजों।
- मुझे खेद है।
मुझे माफ़ करें।
जिकै,
क्या आपको लगता है कि इतना बड़ा झूठ
क्या इससे तितली प्रभाव उत्पन्न हो सकता है?
क्योंकि हमने अतीत को बदल दिया,
क्या इसका भविष्य पर प्रभाव पड़ सकता है?
यह बुरा होगा.
तो फिर हम वहां नहीं होंगे, है ना?
हाँ, अच्छा...
कोई अन्य रास्ता नहीं है।
यदि हमने ऐसा न कहा होता तो
कोई भविष्य नहीं होता।
हम तुरंत मारे गए होते.
यांगयांग, इधर आओ।
- यह कैसी आवाज़ है?
- लगता है कोई वहाँ है।
आशा के अनुसार।
आपका क्या मतलब है?
जैसी कि उम्मीद थी, वह हम पर जासूसी कर रहा है।
मैं केवल "काला" शब्द ही समझ पाया।
यह वह है।
(क्रमचय और संचय)
युवा मास्टर।
यह परिवार
सोया नहीं है.
वे एक साथ इकट्ठे होकर बड़बड़ा रहे हैं।
मैं ठीक से समझ नहीं पा रहा कि
वे क्या कह रहे हैं।
आप आगे क्या करने की योजना बना रहे हैं?
यहां तक ​​पहुंचने के लिए उन्हें इतनी सारी परेशानियां उठानी पड़ीं ।
वे चुपचाप नहीं बैठे रहेंगे।
उनके हिलने का इंतज़ार करें.
लियू चांग,
मेरे माता-पिता ने
मेरी शादी की व्यवस्था की थी,
लेकिन जहाँ तक मुझे याद है,
वह एक झेंग थी,
शेन नहीं.
क्या तुम्हें कुछ याद है?
मैं बचपन से ही कुई परिवार का सदस्य रहा हूँ ।
लेकिन मैं हमेशा से ही छोटे-मोटे काम करता रहा हूं।
मैंने इन चीजों के बारे में कभी नहीं सुना है.
देखना।
मैंने उसे सिर्फ
सिनान रथ बनाना सिखाया,
और वह सारा दिन इसी में व्यस्त रहता है।
पापा मा।
पिताजी, मैंने इसे बनाना सीख लिया है।
मुझे देखने दो।
यह बहुत उत्तम है.
अच्छा अच्छा।
सिनान रथ का उपयोग किया जा सकता है
युद्ध के दौरान माल परिवहन के लिए,
लेकिन इसका मतलब यह नहीं कि
यह हमेशा अच्छी बात है।
हमारा परिवार
युद्ध के दौरान अच्छे जनरल होने चाहिए,
हमारे देश की रक्षा,
- लेकिन हम अब भी उम्मीद करते हैं...
- लेकिन हम अब भी उम्मीद करते हैं
कि हर दिन आज की तरह शांतिपूर्ण हो,
और हमें केवल वफादार होने की जरूरत है,
- लोगों की रक्षा करना।
ठीक है, मैं इससे अधिक कुछ नहीं कहूंगा।
तुम्हारी माँ तुम्हें बता देगी.
चे, वास्तव में,
हमने
आज आपके लिए एक विवाह की व्यवस्था की है।
जब आप बड़े होंगे,
तुम्हें उस युवती के साथ अच्छा व्यवहार करना चाहिए।
विवाह की व्यवस्था क्यों करें?
पत्नी का क्या उपयोग है?
वह मेरे लिए सिनान रथ नहीं बना सकती।
वह,
क्योंकि हम
मैं हमेशा तुम्हारे साथ नहीं रह सकता,
इसलिए हम आशा करते हैं कि आपका अपना परिवार हो।
क्या आप हमेशा एक महान व्यक्ति नहीं बनना चाहते?
एक महान व्यक्ति आपके पिता जैसा होना चाहिए,
मित्रों,
रिश्तेदारों और परिवार के प्रति जवाबदेह,
और लोगों और दुनिया के अनुरूप जीवन जिएं।
अच्छी तरह से जांच करें.
किसी को भी पीछे मत छोड़ो.
माँ।
युवा मास्टर, शांत हो जाओ।
मेरा पैर टूट गया लगता है.
मैं चल नहीं सकता.
ध्यानपूर्वक खोजें.
किसी को भी जीवित न छोड़ें।
युवा मास्टर,
तुम क्यों नहीं
बस मुझे पीछे छोड़ दो?
मैं तो बस
बाहरी आँगन में एक नौकर हूँ।
आपका परिवार
मेरे साथ हमेशा अच्छा व्यवहार किया है।
मैं ऐसा नहीं होने दे सकता
अंतिम कुई मरो
मेरे कारण.
चुप रहो, लियू चांग.
आगे अंदर देखो.
क्या आप सभी को यहां लाना चाहते हैं?
हम अभी भी किसी गतिरोध पर नहीं पहुंचे हैं।
मुझे तुम्हें ले जाने दो.
वह,
आपके पिता ऐसा कभी नहीं करेंगे.
तुम्हें जीवित रहना होगा,
सच्चाई का पता लगाओ,
और अपने परिवार का नाम साफ़ कर दो।
लेकिन इतने साल बीत गए हैं.
आपका स्वरूप बहुत बदल गया है.
यह परिवार कैसे बना?
तुम्हें पहचाना गया?
अगले कुछ दिनों तक,
उन पर कड़ी नजर रखें.
मैं भी एक अवसर ढूंढ लूंगा
उनकी पृष्ठभूमि की जांच करने के लिए।
(शाओगुआंग के खाद्य नोट्स)
(नमक-भुना हुआ मेमने का पैर,
जुक्सियन गली में अवश्य चखें)
( युनलाई टैवर्न से नमक-भुना हुआ मेमने का पैर )
???माथे पर सूर्यास्त की चमक पहनें???
???हवा बह रही है,
पवन झंकार बादल के नीचे लटक रही है???
???एक घंटी की आवाज सुनाई दे रही है,
जो दिल को छू रही है???
???सच्ची भावनाओं को शायद
केवल महसूस किया जा सकता है???
???मिस्टी आप हैं, क्लियर आप हैं???
???कोहरे में तारे ढूँढना,
चाँद के नीचे अपनी परछाई देखना???
???शब्द रोके गए, भावनाएँ अनियंत्रित???
???आगे का रास्ता कैसा हो,
आइए हम उस पर नजर रखें लेकिन संदेह न करें???
???क्या आपने सभी आँखों को ठंडी बर्फ समझ लिया???
???फिर भी शाम को
कानों और कनपटियों को लाल रंग में रंगने दो???
???यहां तक ​​कि सांस
रोककर भी नहीं रोका जा सका???
???मेरे गर्म दिल को उजागर करना???
???आप हलचल में हैं, आप वीरान हैं???
???संयमित रूप से आपको इस जीवन में खींच रहा हूँ???
???संकोचपूर्ण, अनिर्णीत,
धोखा देने में कठिन हृदय???
सांसारिक नियम और वर्जनाएँ,
वे मुझे कैसे हार मानने पर मजबूर कर सकते हैं?
???जब मैं अपने गहरे विचारों को अस्तव्यस्त छोड़कर आपके पास दौड़ रहा था ???
मैं अभी भी मूर्खतापूर्ण तरीके से इसे
एक अच्छे समय के रूप में देखता हूं???
???दिल में हलचल मच जाती है,
हवा हल्की-हल्की लहरें उठाती है???
???हजारों उलझे हुए विचार छुपे हुए???
???पूरी जिंदगी बचा ली,
आपके पास जल्दी आ रहा हूँ, मीलों दूर से तत्काल???
???भटकते हुए दिल को
अब घर वापस लाने के लिए???
???जो पहुंच से परे लगता है उसके करीब पहुंचना???
???जीवन और मृत्यु में परिवर्तन के बावजूद,
हम कभी नहीं रुकते, कभी नहीं झुकते???
???शायद स्नेह मुश्किल से ही पास हो पाता है???
???लेकिन प्यार हमेशा के लिए???
???क्या हमारी आपसी देखभाल, आपसी बंधन की भरपाई होगी
???
???पूरी जिंदगी बचा ली,
आपके पास जल्दी आ रहा हूँ, मीलों दूर से तत्काल???
???भटकते दिल को
अब घर लौटाने के लिए???
??? जो पहुंच से परे लगता है, उसके पास जाने का साहस करना ???
???जीवन और मृत्यु में परिवर्तन के माध्यम से???
???केवल आप, कभी न रुकें, कभी न झुकें???